A felvételi eljárásban következő lépésként egy teszt feladat megoldását szeretnénk kérni Tőled. 

Értékelési szempontok: 
Eloquent struktúra és kapcsolatok
Nagy mennyiségű adat kezelése esetén mutatott teljesítmény 
Facebook API integrálásának ismerete 
Reguláris kifejezések használata 


Hozzon létre egy új laravel projektet social-task néven.

Egyszerű felhasználói felületet hozzon létre melyre email és jelszó kombinációval vagy "Facebook Login” opcióval jelentkezhet be a felhasználó. (Socialite) 

Bejelentkezés után a fő (és egyetlen) oldalon listázza a felhasználó összes (Facebook fiókja létrehozása óta létrehozott) /feed tartalmát, amennyiben képet tartalmaz a bejegyzés úgy a képet is jelenítse meg. (Media objects) 

A tartalmat lokális adatbázisba mentse el. 

Az oldal tartalmazzon egy egyszerű szabadszavas keresőt, mely a teljes tartalomban (összes bejegyzés) keres (dátum, státusz üzenet). 

A kereső funkció megvalósításához VueJS vagy AngularJS könyvtárakat (is) használja (persze jQuery is használható, de lehetőség szerint törekedj adatvezérelt gondolkodásra) 

A felhasználói felület létrehozásakor használhat Bootstrap keretrendszert is, ha nem használ keretendszert úgy a CSS a viselkedés beállításához Flexboxot használj. (A külalak nem elsődleges szempont, Backend fejleszőt keresünk) 

A feladatot GitHub publikus repository-n adja be valamint rövid Markdown dokumentációval lássa el. 

P.S.: A feladatot a telefonos beszélgetésünkhoz mérten az Amazon S3 API helyett inkább Facebook API-t válaszottam, így nem szükséges az 5.3-mat telepítened.


Segítség:
https://laravel.com/
https://developers.facebook.com/docs/graph-api/reference/v2.8/user/feed
https://github.com/laravel/socialite
